1. Do szturmu na miasto Eglise Sainte Vierge czy jak to tam się wymawia, został przypisany wasz pluton złożony z drużyn Able, Baker, Charlie i drużyny wsparcia inżynieryjnego Dog.

2. Waszym głównym zadaniem jest zdobycie i utrzymanie centralnego skrzyżowania w mieście. W przypadku napotkania umocnionych stanowisk ogniowych przeciwnika, takich jak gniazda artylerii czy stanowiska obrony przeciw-lotniczej, zadaniem drużyny DOG jest zniszczenie sprzętu stacjonarnego nazistów.

3. Przeszukajcie miasto w poszukiwaniu stanowisk dowodzenia niemieckiej obrony. W przypadku znalezienia wiarygodnych danych wywiadowczych informujących o strategicznych obiektach w rejonie waszych działań zajmijcie je.

4. Drużyny Able, Baker oraz oficer dowodzący operacją zostały ugoszczone w hotelu au kohnie. 

5. Able oraz Baker przeprowadzą rozpoznanie w kierunku Le Krutz przygotowując się następnie do frontalnego ataku na Eglise z kierunku zachodniego.

6. Drużyny Charlie oraz Dog stacjonują na farmie lA RIOURJI DE BAS. 

7. Zadaniem saperów z drużyny DOG, przy wsparciu Charlie, jest przeprawienie czołgu przez pola minowe do drogi na zachód, wchodzącej do miasta Eglise od południa. Podejrzewamy, że droga również może być zaminowana.

8. Sam szturm na miasto powinien być skoordynowanym uderzeniem z zachodu oraz od południa. Able oraz Baker z zachodniego kierunku powinni szybko opanować ścisłe centrum miasta, zdobywając kościół przy centralnym skrzyżowaniu.

9. W tym czasie nadciągający od południa sherman uniemożliwi dotarcie wsparcia drogą z północnego wschodu. Niemcy znajdą się w krzyżowym ogniu. Na koniec upewnijcie się, że wróg został wyparty ze wszelkich zabudowań w mieście.

Czy są jakieś pytania?

Nie?

Zatem życzę wam powodzenia, chłopcy.